KT, 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 6곳 선발비투엔, 산은 발주 AI 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업 수주신보, 세계 최초 AI 기반 실시간 무료 기업컨설팅 개시신용보증기금, 세계 최초 지능형 기업진단 'BASA' 선보여... 거래처 리스크 관...비투엔, 산업은행 인공지능 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업 수주[인터뷰] 임수한 신한은행 디지털전략부 본부장 "디지털 전환의 핵심은 기술보...웨이브·티빙, 매출 늘었지만 적자도 늘었다조달청, 나라장터 종합쇼핑몰 국민체험단 모집건축자재 기업 라이너스, 에너지엑스 통해 한국 진출이준석 VS 장애인단체 논쟁이 남긴 것 [미디어 리터러시]농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축신우철 완도군수, 전남 기초자치단체장 <b>빅데이터</b> 호감도 1위.. 부정률 1.4% 최...IT 기술과 부동산의 만남 ‘프롭테크’SK케미칼·인세리브로 '양자 역학' 신약 개발 맞손"해외여행 수요 잡자"…카드사들 '엔데믹'기대감에 마케팅 활발신용보증기금, AI 기반 실시간 무료 기업컨설팅 서비스 개시대우조선해양, 업그레이드 스마트십 기술력 공식 인증터널공사에 TVWS 통신 적용...스마트건설 진일보SK케미칼, 인세리브로와 AI 신약 공동개발 계약이준석 VS 장애인단체 논쟁이 남긴 것 [미디어 리터러시]충남자치경찰, 도민공감 교통안전 정책 논의SK케미칼, 양자 역학 기술 기반 AI업체 인세리브로와 신약 개발 협업대학-영남이공대, 공공<b>데이터</b> 특강 '성료’산책하며 동네 지키는 '서울 반려견 순찰대' 모집[6.1지방선거]장기수 충남 천안시장 예비후보, 천안형 버스공영제 도입 등 든...한국IT직업전문학교 인공지능학과, 2023학년도 신입생 모집KT, 사회적경제기업 육성 공모사업 통해 ESG 경영 실천[health& life] 당뇨병 환자, 저혈당과 치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배 ↑KT, 2025년 '공공기관 시스템 클라우드' 전환 앞두고 세미나 개최바디프랜드,올 1분기 '대한민국 100대 브랜드' 평가 27위 KT, KT클라우드와 함께 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리' 100억원 투자롯데슈퍼, 스마트팜 전문 브랜드 '내일농장' 출시 … 첫 상품은 '계란'KT, 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최대우조선, '기자재 상태진단 솔루션' 1등급 인증“당뇨 환자, 중증 저혈당?치매 함께 앓으면 사망 위험 5배↑”[전문가기고]외식산업도 디지털 혁신이 필요하다정의당의 '데스노트 아닌 입법노트'에 오른 장관 후보 3명은 누구서울 전·월세 매물 한달새 16% 감소…'8월 전세대란' 우려 커져'잡아라 효율성' 유통업계, 4차 산업혁명 혁신 통해 성장 가속도 낸다EU <b>데이터</b>법 추진 동향대우조선해양, 스마트십 기술 1등급 인증경북테크노파크, ‘전기이륜차 배터리 공유스테이션’ 사업 선정...사업비 42...비투엔, 한국산업은행 'AI 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업' 수주KT, 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최비투엔, 인공지능 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업 수주대구시, <b>빅데이터</b> 활용 서비스 개발지원사업 참여기업 모집안양대 , 중장기 발전계획 '아리비전 2030+' 추진프리즘/ 충북 농업의 새로운 도전, 그린바이오[김해소식]김해시, 인구 50만 이상 도시 행정서비스 1등급 外개인화 마케팅 시대…국내도 CDP 시장 뜬다 [IT돋보기]신보, 세계 최초 인공지능 기반 실시간 무료 기업컨설팅 서비스 개시당뇨병 환자, 저혈당과 치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배 ↑2위 연세대·3위 경희대… '4월 대학교 브랜드평판' 순위가 쭉 발표됐습니다저혈당 동반한 당뇨병 환자, 치매는 물론 사망 확률 5.1배 ↑농수산식품유통공사, 온라인 수출상담회 개최…"글로벌 HMR 시장 공략"수출입은행, 법인통장 개설 간편해진다…"디지털 플랫폼 가동"한국판 멍멍순찰대 뜬다…공동체 치안문화 초석롯데슈퍼, 유통사 최초 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시신한금융, 프롭테크 스타트업 아파트멘터리에 100억원 투자비투엔,AI 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업 수주[더뉴스] 지방선거 D-51 '수도권 쟁탈전'...여야, 검수완박 충돌농협, 구조개선·경영관리 업무 디지털로농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축원광대병원 가정의학과 황태인 전공의, 국제 SCI 학술지 논문 게재 이지케어텍, 화순전남대병원 병원정보시스템 구축비투엔-한국은행, AI 기반 기업금융 플랫폼 구축 사업 전개…27억 규모센코, 강릉시 ‘스마트 그린도시 사업’ 우선순위 협상대상자 선정[인사]KBC 광주방송고미코퍼레이션·커넥(KANAK), 양해각서 MOA 체결롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시신보, AI 기반 무료 기업진단 서비스 개시엔라이튼, 국제그린에너지엑스포 참가센코, '강릉시 스마트 그린도시 사업' 우선순위 협상 대상자 선정센코, 강릉시 스마트 그린도시 사업 우선순위 협상대상자 선정강미애 세종시교육감 예비후보 '학력신장 3대 공약' 발표[새 정부에 바란다] 혼돈의 부동산...맹목적 규제완화 오히려 '독'센코, 강릉시 '스마트 그린도시 사업' 우선순위 협상대상자 선정농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축신보, AI 기반 실시간 무료 기업컨설팅 서비스 개시KT, 수도권 공공분야 '클라우드 전환' 노하우 공유치킨 전문점 4월 브랜드평판… 굽네치킨, BBQ, 교촌치킨 順[ㄴㅅㅇㅋ_국민의 시선] '엔데믹' 기대감에 해외여행 수요 '꿈틀'…대한항공·...aSSIST 경영대학원, ‘<b>빅데이터</b> 세일즈 MBA’ 개설신보, 인공지능 기반 무료 기업컨설팅 서비스 출시네오플 ‘레벨업X사이퍼즈 액션토너먼트 스프링’ 결승전서 ‘BAAAM’ 역전 우...[카드] 이지케어텍, 화순전남대병원 차세대 병원정보시스템 구축KT, 지자체·행정기관과 클라우드 전환 노하우 공유신용보증기금, AI 기반 기업진단 솔루션 서비스 실시수원시 “2022년 적극행정 우수사례에 투표하세요”KT '따뜻한 기술 더하기 챌린지'···ESG 소셜벤처 지원[단독] 네이버페이, 마이<b>데이터</b> '숙려사항 안내' 꼼수?… 동의 화면 하단에 작...신보, 세계 최초 '기업판 건강진단보고서' BASA 운영KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 6곳 선정....사업 실현금 최대 1억 5천만원...SK C&C, 지능형 건강관리 플랫폼 만든다더존비즈온, 中企 외상채권 현금화 서비스'거래량 늘고 전·월세 줄고'...대선 후 서울 부동산 분위기 전환KT, '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 6개 기업 최종 선발피부·헤어 등 개인 맞춤형 AI 뷰티 디바이스 주목유성구-인사이트마이닝, <b>데이터</b> 얼라이언스 맞손매도냐 증여냐…고민하는 다주택자들저혈당 있는 당뇨병 환자, 치매와 사망률 모두 껑충강북삼성병원, 'ICT 기반 의료시스템 해외진출 시범 사업' 선정[단독] 현대캐피탈, 6월 '대출 비교 서비스' 진출…'카카오페이·토스'와 경쟁...대선 30일 후… 서울아파트 매매 다시 '1000건대' 회복 전망AI 관련협회, 대규모 AI 전시회 개최 잇따라신용보증기금, AI로 기업 위험관리 무료 진단대선 한달…얼어붙었던 서울 아파트 시장 ‘꿈틀’농협, tvN 드라마 '우리들의 블루스'에 PB제품 '오케이쿡' 협찬경북도, 지역 특화형 그린바이오 신산업 육성 추진미스터마인드, 진안군과 맞손…"AI 돌봄로봇 ‘빠망이’로 치매 어르신 간병"KT 구조 개편 진두지휘…새 판 짜는 윤경림 사장 누구?신한금융, 프롭테크 스타트업 ‘아파트멘터리’에 100억원 투자'3선 도전' 박종훈 경남교육감, 15일 사퇴·내주 예비후보 등록아이써치마케팅, 'SNS <b>빅데이터</b> 분석 시스템' 특허 출원센코, 강릉시 '스마트 그린도시 사업' 우선순위 협상대상자 선정신보, 세계 첫 인공지능 무료 기업컨설팅 서비스 실시농협 농정통상위원회, 일방적 ‘CPTPP 가입 추진 중단’ 성명 발표9개 대학·연구기관 중심으로 중소기업 R&D 지원[6.1지선] 송재봉 청주시장 예비후보, '생활밀착 행정정책'발표… 소통 강조신용보증기금, 세계 최초 AI 기반 실시간 무료 기업컨설팅aSSIST 경영대학원, '<b>빅데이터</b> 세일즈 MBA' 과정 개설유성구, <b>빅데이터</b> 기업 ㈜인사이트마이닝과 데이터 얼라이언스 맞손수원시, 상반기 적극행정 우수사례 19일까지 시민 온라인 투표신보, 인공지능 기반 실시간 기업컨설팅 실시홍준표, “수성남부 지상철 엑스코선과 연계 조기 추진” 공약KT, 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최"거래처 신용도·거래 비중까지 분석"… 신보, 중기 진단 서비스 시작농협, 경영관리 리스크 예방 시스템 '디지털 전환'CJ대한통운, '혁신물류기술' 해외에 심었다고디자인, 2022 의료기기디자인트렌드 발표화순전남대병원 e-SMART 가동…디지털헬스케어 성큼하트독, 댕댕이와 함께하는 '선선한 봄 계곡 펜션' 추천 공개KT, 사회적경제기업 육성 지원... ESG 경영 실천 박차광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정尹 규제완화 방침에 임대차시장 혼란 초읽기[ET시론] 전환의 시대, 산업단지 전환을 준비하자롯데슈퍼, 유통사 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 론칭고개 드는 서울 집값…급등열차 출발?! [집코노미TV][더벨]KT알파 물적분할…그룹 AI/DX 리스트럭처링 신호탄?광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정韓 게임, 대만·홍콩·마카오 '중화권' 뚫는다소울에너지, 국내 유일 9개 시도 O&M 직영 조직 갖춰SK케미칼, 양자 역학 AI업체 '인세리브로'와 공동 신약 개발 협약[속보]정부 "인수위 다주택자 양도세 중과 한시 배제, 새정부 출범 후 바람직...카카오 "픽코마 작년 전세계 소비자 지출 1위 만화 앱"[경인매일TV] 롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 선봬'2022년 대한민국 서비스 만족 대상' 한국교육평가진흥원, 교육서비스 부문 대...[특징주] 엠브레인 주가 강세...상승 요인은?신한금융이 100억원 투자한 스타트업, '아파트 인테리어'[속보]정부 "이사·상속 등 일시적 2주택자, 1주택 세제 혜택 검토""사회갈등 4년새 2배 가까이 증가, 10건 중 6건이 '진영 갈등'"KT, 소셜벤처 육성 지원으로 ESG 경영 실천안마의자 바디프랜드, 대한민국 브랜드가치 27위…헬스케어 부문 7년 연속 1위KT, '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 통해 사회적경제기업 6곳 선정교통사망사고 감소 위해 모두 뭉쳤다KT '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 공모 통해 사회적경제기업 지원바디프랜드, 대한민국 브랜드가치 27위…헬스케어 부문 7년 연속 1위안양대, 중장기 발전계획 '아리비전 2030+' 추진당뇨병 환자, 저혈당·치매 동반 시 사망률 5.1배 높아져신보, 세계 첫 인공지능 기반 무료 기업컨설팅 서비스강진소방서, 전통시장 초기화재 진압시설 보강…"교육 홍보도 실시"신용보증기금, 인공지능 기반 실시간 기업컨설팅 서비스 개시YES24 에듀윌 '검정고시 핵심총정리' 교재 4월 베스트셀러 1위 유지네이버 제2사옥 '1784', 로봇 친화형 건축물 인증‘KT 따뜻한 기술 더하기 챌린지’ 지원 기업 선발광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정<이원호의 경제톡> 대선공약보다 물가안정이 우선<증권리포트 분석-2021년9월> ①유진투자증권 정확도 1위금융연 "은행권 규제 개선해 독자적인 종합금융플랫폼 육성해야"소울에너지 "국내 최대 규모 태양광 O&M 운영...<b>빅데이터</b> 구축"강원대, 강원RIS사업 유치 총력…정밀의료 등 핵심분야로 선정[코인 <b>빅데이터</b>] '약세장에도 주목받는' 도지코인(DOGE) VS 에이프코인(APE) ...소울에너지, 9개 시도 O&M 직영 조직 구축…"맞춤형 솔루션 지원"“농업·농촌 가치 높여 국민건강증진 도모할 것”광주대, '콘텐츠원캠퍼스 구축사업' 4년 연속 선정전라남도청소년미래재단 학교밖청소년지원센터, 제1회 검정고시 응시 청소년 ...“첫 대기업형 스마트팜은?”…롯데슈퍼, ‘스마트 먹거리’ 선봬[단독]NHN 2세 경영수업‥이준호 회장 아들 이수민씨 경력 입사엔라이튼, 에너지 전시회 '국제그린에너지엑스포' 참가신용보증기금, 하반기 <b>데이터</b> 기반 신용정보사업 착수정인PMC, 빌딩 거래 위한 33만 개 <b>빅데이터</b> 시장 분석 솔루션 도입서울과학종합대학원 경영대학원, '<b>빅데이터</b> 세일즈 MBA' 개설일팔공 캠프, 인기 강좌 10종 무료 제공 이벤트 진행송양호 전북대 교수, 19대 총장 선거 출마… "대학혁신본부로 담대한 변화 주...SK케미칼, 양자역학 기반 AI 기업 인세리브로와 신약 개발단양소방서, 산악사고 안전대책 추진장기수 천안시장 예비후보, 천안형 버스공영제 도입 등 공약 발표소화기학회 'SIDDS 2022'···4년만에 16~17일 열려센코, 43억 규모 강릉시 스마트 그린도시 사업 우선 협상대상자 선정법률문서 자동작성 플랫폼 '로폼', 35억 규모 시리즈A 투자 유치SK케미칼, 인세리브로와 신약 개발 협업안철수, 현대차 남양연구소 방문..."미래 모빌리티는 국가 핵심"산불에도 양구 청우리 전원마을 31가구는 모두 무사했다···소화전 5개 덕분...농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 NH DREAM 구축한국관광공사, '2022 관광 액셀러레이팅 ㆍ 글로벌 챌린지 프로그램' 참여기업...경북도, "그린바이오산업으로 일자리와 경제성장 확보"광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정나라장터 종합쇼핑몰 이용 편의성, 국내 최고 수준으로 올린다KT, 사회적경제기업 육성 나서…"ESG 경영 실천"농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축대우조선해양, 스마트십 기술 GS 1등급 획득…기술력 인증대우조선해양, '기자재 상태진단 솔루션' GS인증 1등급 인증 획득신보, 세계 최초 AI 기반 실시간 기업진단보고서 'BASA' 서비스 시작대우조선해양, ‘기자재 상태진단 스마트십 솔루션’ GS 1등급 인증 획득헝가리에서 '윤동주가 사랑한 한글展'민주당 청주시장 예비후보 간 정책토론회 열리나에스유지, '지능형 옥외광고물 전수조사시스템' 개발롱코비드 폭증 예상되는데...표준화된 대응법 시급신용보증기금, 지능형 기업진단 솔루션 ‘BASA' 서비스 시작농협, 조합구조개선 'NH DREAM' 구축···업무 디지털化대우조선, 선박 내 장비 진단 스마트십 기술 최고 등급 인증센코, 강릉시 '스마트 그린도시 사업' 우선순위 협상대상자 선정대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션' GS 1등급 인증 획득농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축신한금융, 인테리어·리모델링 스타트업 '아파트멘터리'에 100억원 투자[전문대 투데이] 삼육보건대, 계원예술대, 충북보건과학대, 영남이공대, 아주...[자막뉴스] 해외랑 상황 달라진 한국...결국, 전문가들 경고롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시KT, 사회적경제기업 육성 공모전-지원 6개 기업 선발ICT 기반 의료시스템 해외진출 나선 강북삼성병원신보, 세계 최초 AI기반 실시간 무료 기업컨설팅 서비스 실시자동차부품 상장기업 브랜드평판 1~3위는자동차부품 상장기업 기업평판 우수기업 2022년 4월 발표컴퓨터 주변기기 상장기업 브랜드평판 1~3위는여성청결제 브랜드평판 1~3위는대학교 브랜드평판 1~3위는파운데이션 브랜드평판 1~3위는치킨 전문점 브랜드평판 1~3위는초고형사회 진입 전망…시니어 복합단지 ‘라우어’ 분양바디프랜드 '대한민국 100대 브랜드' 헬스케어 부문 7년 연속 1위365mc, 바이오 스타트업 통해 폐지방 재활용 연구 박차“딱딱한 조직문화 싫다”…증권가 IT 개발자 인력난조달청, 나라장터 종합쇼핑몰 체험단 모집…MZ세대 의견 수렴농협중앙회, 부실예방시스템 12년만에 디지털 구축KT, 클라우드 전환 기술동향·도입사례·관련 노하우 공유[KBO 내일의 선발투수]4월12일(화)“직접 가르쳐서 뽑아요”…IT 인력 부족에 바뀌는 채용 풍경영남이공대, <b>빅데이터</b> 생태계 활성화 '공공데이터 특강' 성료[트위터 리트윗 순위] 방탄소년단 지민 84회째 1위, 방탄소년단 뷔·임영웅·...대우조선해양, 인공위성통신 기술 활용한 '기자재 상태 진단 스마트십 솔루션...안양대, 중장기 발전계획 아리비전 2030+ 추진정호영 장관 후보자의 키워드…'정부 친화‧병원 연구역량 강화'2021년 영업이익 '최강자' 미래에셋증권…성장세 돋보이는 대신증권SK케미칼-인세리브로, 양자역학 기술 기반 AI 신약 개발 협업농협중앙회, 디지털 조합구조개선시스템 'NH DREAM' 구축[Bit코인] 비트코인, 4만2000달러까지 밀려…“당분간 게걸음 장세”송재봉 청주시장 예비후보 "공개토론회·정책소통플랫폼 통해 경선하자"신한금융, 프롭테크 스타트업에 100억 투자 결정경북도, '그린바이오 산업' 주목…신산업 육성 박차홍준표 의원(대구시장 예비후보), 대구 수성남부선 추진 발표대우조선해양, 업그레이드 스마트십 기술력 공식 인증신한금융, 프롭테크 스타트업 ‘아파트멘터리’에 100억원 투자롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시기대되는 尹정부 부동산공약 ‘대출 완화’ 최다산림자원 생산에도 스마트 기술 적용한다조달청, 나라장터 종합쇼핑몰 국민체험단 모집대우조선해양의 업그레이드 스마트십 기술력 공식 인증[대학가 투데이] 서강대, 숙명여대, 인하대, 부산대, 경상국립대, 안양대, 조...광주 광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정KT, 공공 클라우드 기술·도입사례 공유[기사열독 순위] 이찬원 46회째 1위, 영탁·장윤정·김희재·아이린 TOP5롯데슈퍼, 안전한먹거리 스마트팜 내일농장 ‘무항생제 계란’ 출시광주대 '콘텐츠원캠퍼스 구축 사업' 4년 연속 선정TYM, DX 사업부 신설…디지털 농업 기업 전환 예고대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션' 1등급 인증전·월세 수요 다시 반등 … 이사철 전셋값 오르나과기정통부, 사이버위협 동향 분석 및 국내기업 대응방안 발표롯데슈퍼, 업계 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 선봬광주대 콘텐츠원캠퍼스 구축사업 4년 연속 선정KT, 소셜벤처 6개 기업 선정해 최대 1억원 지원중기부, 제조<b>데이터</b> 촉진자 연내 100명 육성대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션' GS 1등급 인증 획득당뇨환자, 증증 저혈당·치매 앓으면 사망 위험 5배↑[ESG 칼럼]'등로주의' 철학으로 지속가능 브랜드 구축하라원광대병원 황태인 전공의, 국제 SCI 논문 '화제'롯데슈퍼, 국내 첫 스마트팜 브랜드 '내일농장' 론칭..."신선식품 강화"대우조선해양, '기자재 상태진단 솔루션' 최고 등급 인증 획득아이써치마케팅, '스토어 마케팅 최적화 시스템' 특허 출원양도세 절세 매물 시장에 나온다신보, 세계 최초 지능형 기업진단 솔루션 서비스 시작…"AI 등 신기술 융합"대우조선해양 "업그레이드 스마트십 기술력 공식 인증 받아"강북삼성병원, 'ICT 기반 의료시스템 해외진출 시범 사업' 선정대우조선, '기자재진단 기술' 최고 등급 획득'디지털 플랫폼 기업' KT…"공공 클라우드 잡자"KT, 사회문제 해결할 소셜벤처 6곳 선발...자금·기술·컨설팅 제공KT의 ESG...사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 지원한다 대우조선해양, ‘스마트십 솔루션’ 최고등급 획득신한금융, SI펀드로 프롭테크 스타트업에 100억원 투자'스마트공장·자동화산업전' 성료…320개사 참여·4만여명 방문컨셉터스, 3월 물티슈 <b>빅데이터</b> 평판 분석 결과 '베베숲' 1위광주대, 콘텐츠원캠퍼스 구축 사업 4년 연속 선정대우조선해양 '기자재 상태진단' 최고 인증…자율운항 실현 '성큼'롯데슈퍼, 스마트팜 '내일농장' 론칭…신선식품 차별화[지방선거 릴레이 인터뷰]④이정현 "순천서 당선 경험, 이번에도 사고칠 수 있...당뇨병 환자, 저혈당·치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배 ↑[롯데 4제] 롯데푸드 '푸드어셈블'에 투자·롯데칠성 '탐스 제로'·롯데슈퍼 ...반려견과 산책하며 동네 순찰···서울, 전국 첫 ‘반려견 순찰대’ 구성대우조선해양 스마트십 솔루션 GS 1등급 인증신한금융, 프롭테크 스타트업 ‘아파트멘터리’ 100억원 투자KT, 소셜벤처 키워 ESG 경영 실천[급등주] 엑셈 6% 상승 '인수위, 인공지능·디지털 인재양성 논의'롯데슈퍼, 유통사 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시KT ‘에너지·환경’ 사회적 벤처 키운다'산학연플랫폼 기술개발사업'에 창원대·기계연구원 등 9곳 선정엘젠-메디코넥스, 'AI 기반 스마트워치 시장 진출' MOU대우조선해양, 인공위성 활용 ‘선박 상태진단 기술’ 최고 등급 인증바디프랜드, 헬스케어 부문 브랜드가치 '7년 연속 1위' 달성신한금융 프롭테크 스타트업에 100억 투자, "디지털 생태계 확장"신정호 코<b>데이터</b> 상무 “전국 9개 지사 통해 중기 최적화형 CB·ESG 서비스 지...신한금융 ‘SI펀드’, 스타트업 ‘아파트멘터리’에 100억원 투자"당뇨 환자, 저혈당·치매 앓으면 사망률 5.1배 ↑""헬스케어 1위" 바디프랜드, 韓 브랜드가치 27위대우조선,'기자재 진단 스마트십 솔루션' 최고 등급 획득대우조선해양 '기자재 상태 진단 솔루션' GS 1등급 인증 획득신한금융 디지털 SI펀드, 프롭테크 스타트업 100억원 투자[부고]변은진(광주매일신문 기자)씨 외조부상신한금융 ‘디지털 전략 투자 펀드’ 프롭테크 스타트업에 100억 투자콤텍시스템, 바스트 <b>데이터</b> 아시아 총판 계약대우조선해양, 자율운항 개발 속도…"기자재 실시간 확인 기술 인증"대우조선해양 '기자재 상태 진단 솔루션', GS 1등급 인증 획득[특징주] 'AI·IT' 엑셈, 거래량 13배 급등하며 4일 만에 주가 반등대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션' 최고등급 인증..GS 1등급 따내KT, '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 6개 기업 선발...ESG 경영 실천엔라이튼, 에너지 전시회 ‘국제그린에너지엑스포’ 참가한국 디지털 농업혁명, 정보융합·소비자 만족·<b>데이터</b> 개방 필수양도세 완화 기대보다 미미…매물 증가 효과 '한정적'하늘이 두쪽 나도 스캔들 없다, 가수 데뷔한 22살 'CF 퀸'저혈당 당뇨 환자, 치매·사망 위험도 5배 높아현대해상, 부산지역 외식업 소상공인 대상 '풍수해보험' 무료 가입신청 접수 ...대우조선해양, '기자재 상태 진단 스마트십 솔루션' Good Software 1등급 인증...전국투자자교육협의회, ‘성인대상 금융교육’ 온라인 특강브이에스커뮤니티, 기술신용평가 TI-3 등급 획득롯데슈퍼 스마트팜 전문 브랜드 '내일농장' 선보여, 신선식품 차별화대우조선, '스마트십 솔루션' GS 1등급 인증 획득당뇨 환자, 중증 저혈당 앓으면 치매‧사망 위험 ↑KT, 소셜벤처와 사회문제 해결…ESG경영 실천강북삼성, ICT 기반 의료시스템 해외진출 시범 사업 선정신한금융, 프롭테크 스타트업에 100억원 투자…디지털 생태계 '확장'대학교 브랜드평판 2022년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과금융투자협회, '사모집합투자기구 운용전문인력' 교육생 모집인하대, 인천세관·인천항만공사와 업무협약 체결안마의자 바디프랜드, 대한민국 브랜드가치 27위 헬스케어 부문 7년 연속 1위신한금융, 프롭테크스타트업 '아파트멘터리'에 100억 투자SK케미칼, ‘양자역학’ 인세리브로와 인공지능 기반 신약개발 협력강북삼성병원, 베트남 병원 '의료시스템' 구축인제대, 미래산업 학과 신설·입학정원 감축안양대 중장기 발전계획 '아리비전 2030+' 추진대우조선해양, 기자재 상태 진단 스마트십 기술력 국내 최고 등급 획득尹 부동산 공약, 기대감 1위는…'생애최초 LTV 확대'신한금융, 인테리어·리모델링 스타트업에 100억원 투자이종호 과기장관 내정자 "산업 실용화에 지원"…'디지털뉴딜'에 긍정 평가신한금융투자 ‘글로벌 스페셜리스트’ 통해 해외주식 전문PB 육성 나선다신한은행, 카카오톡·문자 메시지 통해 ‘모바일 전자통지 서비스’ 시행교보생명, 자립준비청년 및 보호연장아동 대상 LIFE 금융교육 참가자 모집KT, ESG 소셜벤처 6개 지원…사업실현금 최대 1억SK케미칼, AI업체 인세리브로와 신약 개발 협업한국AI속기사협회, 'AI<b>데이터</b>전문속기' 자격시험 오리엔테이션 진행대우조선해양, 기자재 상태진단 솔루션 GS 1등급 인증대우조선 기자재 상태진단 솔루션, 분야 최고 등급 인증대우조선해양, 스마트십 기술력 공식 인증대우조선해양, '스마트십 솔루션' 최고 등급 인증NH농협은행, 중앙은행 디지털화폐 발행 대응 파일럿 시스템 구축 착수KT, 사회문제 해결 소셜 벤처에 최대 1.5억 지원신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리'에 100억원 투자롱코비드 폭증 예상되는데...표준화된 대응법 시급[부고]정현석(TV조선 영상취재 기자)씨 장인상롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시…신선식품 차별화우리카드, 새 대표 브랜드 'NU(뉴)' 론칭…"브랜딩 활동 구심점 역할"강원대, 내년 배터리융합공학과 등 첨단학과 2개 신설당뇨병 환자, 저혈당과 치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배↑김해시, 미래가치 담은 메타버스 도서관 구축당뇨병 환자, 저혈당과 치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배↑SK케미칼, 양자 역학 기술 기반 AI기업 인세리브로와 신약 개발 추진여영국 "민주당, 정치개혁보다 검수완박에 몰두하고 있어…정치적 갈등 우려"롯데슈퍼, 스마트팜 전문 브랜드 '내일농장' 론칭KT, 수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개최KT, '따뜻한 기술 더하기 챌린지’에 6개 기업 선발…최대 1억5천 지원SK케미칼, AI신약 개발 업체 인세브리로와 맞손'다회용기 활용' '근로자 안전 감지'...KT, 소셜벤처 키워 ESG 경영 실천한다KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 키워 ESG 경영 강화‘나·밤·별·하늘’,윤동주 시가 미술작품으로…헝가리 한글 특별전대우조선, '기자재 상태진단 솔루션' GS 1등급 인증 획득KT, 사업협력 강화 위해 ESG분야 소셜벤처 집중선발[부고]남기천(멀티에셋자산운용 총괄부사장)씨 부친상기업의 디지털 전환(DX), 정보 확보 및 이해도 넓혀야국토교통부 장관 후보에 원희룡 내정…‘규제완화’ 등 친시장 정책 기대대우조선해양, ‘기자재 스마트십 솔루션’, GS 1등급 인증 획득대우조선해양, '기자재 상태 진단 스마트십 솔루션' GS 1등급 인증 획득법률문서 자동작성 플랫폼 로폼 운영사 아미쿠스렉스, 35억 규모 시리즈A 투자...신한금융, 프롭테크 스타트업에 100억원 투자대우조선해양 '기자재 상태진단 스마트십 솔루션', GS 1등급 인증획득KT, 사회적경제기업 6곳 지원KT '지주사 체제' 향한 여정에 '잡음' 끊이지 않는 까닭롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시KT, 수도권 공공 분야 클라우드 전환 사례 공유원스토어, 구글·애플 갑질 대안될까?… 아직은 '시기상조'대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션' GS인증 획득대우조선해양, 인공위성 활용 '스마트십 솔루션' 최고 등급 인증롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 론칭강북삼성병원, 'ICT 기반 의료시스템 해외진출 시범 사업' 선정KT, ‘따뜻한 기술 더하기 챌린지’ 공모전서 6개 기업 선발…협약식 개최KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 키워 ESG 경영 실천KT, '수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나' 개최[칼럼] 고금리 시대 대비할 방파제 구축을바디프랜드, 대한민국 브랜드가치 27위...헬스케어 부문 1위 달성대우조선, 스마트십 솔루션 '최고등급' 인증…"인공위성 활용"대우조선해양, '업그레이드 스마트십 기술력' 공식 인증KB국민카드, 어린이날 맞아 레고랜드카드 출시맨체스터 시티, EPL 우승 확률 63%…남은 일정도 유리[인사]KBS미디어대우조선해양, 자체 개발한 스마트십 기술 'GS(Good Software) 1등급' 획득2500명→수백명… 은행 신규 채용 반에 반토막콤텍시스템, ‘바스트 <b>데이터</b>’와 아시아 총판 계약[더벨]인세리브로, SK케미칼과 AI신약개발 협업KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 6개사 선발…ESG 경영 실천[뉴스킹] 여영국 "민주당, 정치개혁보다 검수완박에 몰두하고 있어...정치적 ...엑셈 주가 6%↑…한전 스마트계량기 사업 수주 소식에 강세인하대-인천세관-IPA, 전자상거래 활성화 맞손인하대 인천세관·인천항만공사와 업무협약.. 전자상거래 활성화 협력인수위 다주택자에 족쇄 푼다... 이번엔 팔까 VS 그래도 버틸까에너지엑스, 라이너스와 지속가능한 국내 건축시장 구축 나서인하대·인천세관·인천항만공사 '전자상거래 활성화' MOU[SR경제&라이프] 신한금융, 프롭테크 스타트업에 100억원 투자 결정코바코, 미디어광고 분야 집중·ESG 경영 추진아론샵, 셀프염색약 이벤트 진행대우조선해양, 자체개발 스마트십 기술 최고 등급 획득조달청, ‘나라장터 종합쇼핑몰 국민체험단’ 모집로폼, 법률문서 자동작성 플랫폼 로폼(LawForm), 35억 규모 시리즈A 투자 유치녹유의 '오늘의 운세' 2022년 4월 12일 화요일(음력 3월 10일 계사)신한자산운용, 'SOL 한국형글로벌반도체액티브 ETF' 출시당뇨병 환자, 저혈당‧치매 함께 앓으면 사망 위험 높다신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리'에 100억 투자콤텍시스템, 바스트 <b>데이터</b>와 아시아 지역 총판 계약대우조선, 인공위성 활용 스마트십 솔루션 '최고등급' 인증롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 선보인다ESG 행보 KT, 따뜻한 기술기업 지원…잇그린 등 3곳화순전남대병원, 차세대병원정보시스템 'e-SMART' 가동"대기업 제쳤다"...바디프랜드, 대한민국 브랜드가치 27위<빅터뉴스 주가 예측> 코스피 시가총액 상위 15선_4월11일봄 여행 인기, 한국 아시아2위, 스페인 유럽1위[인터뷰] 충북대 수의역학 민경덕 교수 "반려동물 임상도 역학 활용"바디프랜드, 헬스케어 부문 7년 연속 1위KAIST-DISTEP, 대전시 바이오헬스 산업전환을 위한 글로컬 공동연구 보고서 출...엠로, 우리은행과 디지털 공급망 플랫폼 구축…'기업금융시장 혁신'조달청, '나라장터 종합쇼핑몰 국민체험단' 모집KT '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 6개 기업 선발대우조선해양, '스마트십 솔루션' 분야 최고 등급 인증의성지구대, 112신고출동시간 단축 우수관서 선정주택값 상승따라 불평등 갈등도 확산신한금융, 스타트업 '아파트멘터리'에 100억 투자인하대, 인천세관·인천항만공사와 업무협약…전자상거래 활성화 협력SK케미칼, 양자역학 기반 AI업체 인세리브로와 신약개발 협업신우철 완도군수, 1분기 전남 기초자치단체장 <b>빅데이터</b> 호감도 1위…부정률 1...롯데슈퍼, 국내 유통사 최초로 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시대우조선해양, 업그레이드 스마트십 기술력 인증…엄격한 절차 통과명품 쇼핑 플랫폼 폭발적 성장, 트렌비 & 발란 모바일 앱 이용 현황은?SK케미칼, 양자 역학 기술 기반 AI 기업 인세리브로와 신약 개발 협업인하대 인천세관 항만공사 전자상거래 활성화 협약신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리'에 100억원 투자SK케미칼, 양자 역학 AI업체 인세리브로와 신약 개발 협업KT, 챌린지 공모사업에 105개 소셜벤처 신청<빅터뉴스 주가 예측>코스피 시가총액 상위 15선_4월4일_오차율'인하대-인천세관-인천항만공사' 업무협약…전자상거래 활성화KT, 사회적경제기업 6개사 선발신한금융, 프롭테크 스타트업에 100억원 투자배달앱에서 서학개미까지…카드사 가치 높이는 <b>빅데이터</b>콤텍시스템, AI·<b>빅데이터</b> 전문 스토리지 기업 '바스트데이터' 아시아 총판 계...KT, 사회적 문제 함께 풀 '소셜벤처' 6개 선발…ESG 실천BC카드, 해외서 어플만으로 결제 가능한 ‘페이북 해외 NFC 결제’ 선봬대우조선해양, ‘기자재 상태 진단 스마트십 솔루션’ GS 1등급 인증대우조선해양 '기자재 상태진단 솔루션', GS 1등급 인증 획득신한금융그룹, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리'에 100억원 투자경북도, '지역 특화형 그린바이오 신산업 육성' 박차롯데슈퍼, 국내 유통사 최초로 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시콤텍시스템, 바스트 <b>데이터</b> 아시아 총판 계약콤텍시스템, 인공지능·<b>빅데이터</b> 기업 바스트 데이터와 아시아 총판 계약‘전자상거래 활성화 협력’…인하대, 인천세관·IPA와 업무협약KT, 사회적 경제기업과 협업해 ESG 경영 실현[속보]위중증 1099명, 중환자실 가동률 60%…사망 258명[속보]신규확진 9만928명…48일만에 10만명 아래로SK케미칼, 양자역학에 AI 옷 입힌다 인세리브로와 신약 MOU신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리'에 100억 원 투자엔라이튼, 에너지 전시회 '국제그린에너지엑스포' 참가증권플러스, 업비트 ‘디지털 자산 종목’·‘실시간 시세’ 정보 연동롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시…첫타자 ‘달걀’수원특례시 홈페이지에서 5개 우수사례 대상으로 시민 투표KT, 소셜벤처 6곳에 기술·경영 지원…최대 1.5억 사업실현금"엔라이튼, 발전소 사업주·시공사 수익 극대화 상품 선보인다"콤텍시스템, '바스트 <b>데이터</b>' 아시아 총판 계약..."아시아 시장 공략"경북도, 지역 특화형 그린바이오 신산업 육성 박차"당뇨 환자, 저혈당·치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배 증가"SK케미칼, 양자역학기술 기반 AI 업체와 신약 개발SK케미칼, 양자역학 AI업체 '인세리브로'와 신약개발KT, 사회적경제기업 육성 나서…최대 1억5천만원 지원KT, 사회적 문제 함께 풀 소셜벤처 키워 ESG 경영 실천SK케미칼, 양자 역학 기술 기반 AI업체 인세리브로와 신약 개발 위해 ‘맞손’[오늘의 유통가] 롯데푸드, 밀키트 스타트업 '푸드어셈블'에 투자 外신한금융, 스타트업 '아파트멘터리'에 100억 투자"각자 하고 싶은 말만…이해로 묶인 관계는 '쪽방'이 됐다"[#IT라운지] KT '소셜벤처'·SK㈜ C&C-서울TP '중기 스마트공장' 구축·스터닝...aSSIST 경영대학원, ‘<b>빅데이터</b> 세일즈 MBA’ 개설SK케미칼, AI 기업 '인세리브로'와 공동 신약개발KT, 사회적경제기업 육성해 ESG 경영 실천한다현대모비스, 자동차부품 상장기업 브랜드평판 4월...1위신한금융, 프롭테크 스타트업 '아파트멘터리' 100억원 투자법률문서 자동작성 플랫폼 '로폼', 35억 규모 시리즈A 투자 유치미래에셋증권, 엘앤에프 1분기 영업이익 추정치 상향 조정롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시야놀자, 산불 피해 지역서 ‘야, 강원에서 놀자’ 기획전계란부터 채소까지...롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시대선 후 한 달···거래량 늘고 집값 반등 조짐 KT, 사회적경제기업 육성 선발…최대 1.5억원 지원KT, 소셜벤처 키워 ESG 경영 실천·수도권 공공분야 클라우드 전환 세미나 개...알엠소프트, 한국평가<b>데이터</b> 기술역량 우수기업(T4) 인증 획득콤텍시스템, 인공지능·<b>빅데이터</b> 전문 스토리지 기업 VAST Data와 아시아 총판...당뇨병 환자, 저혈당과 치매 함께 앓으면 사망 확률 5.1배 증가KT, 6개 소셜벤처 키운다…"ESG 우수한 사회적경제기업 지속 발굴"콤텍시스템, 글로벌 스토리지 기업 '바스트 <b>데이터</b>' 아시아 총판 계약사회적경제기업 육성 나선 KT, 최대 1억5000만원 사업실현금·컨설팅 지원로보로보, 주가 훈풍…무슨 일?KT, 소셜벤처에 최대 1억5000만원 지원<b>빅데이터</b> 서비스 플랫폼 비플라이소프트, 상장예비심사 통과롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시KT, 'KT 따뜻한 기술 더하기 챌린지' 지원 기업 선발·협약식 개최(카드뉴스) 서울관광재단, 서울 스마트관광객 <b>빅데이터</b> 기반 '페르소나 분석'안철수 인수위원장, '로봇개' 에스코트 받은 이유는?젠스타메이트, 부동산 연구소 개소커넥 X 고미코퍼레이션, 결제서비스 사업과 <b>데이터</b> 사업의 교류와 협력을 위한...SK케미칼, 양자역학 기반 AI 업체 인세리브로와 신약 개발 협업SK케미칼, 양자 역학 기술 기반 AI업체 인세리브로와 신약 개발 협업커넥 X 고미코퍼레이션, 결제서비스 사업과 <b>데이터</b> 사업의 교류와 협력을 위한..."사회적 경제 기업 육성"… KT, '따뜻한 기술 더하기 챌린지' 개최사진으로 보는 지난 주말 [뉴시스Pic][칼럼] 거세지는 고금리 쓰나미 대비할 튼실한 방파제 구축을KT, ‘따뜻한 기술 더하기 챌린지’ 협약식에이텍, 컴퓨터 주변기기 상장기업 브랜드평판 1위…"앱코·푸른기술 순"[인사]KR투자증권경북도, 포항·안동 중심 '그린바이오 신산업 육성' 박차현대모비스, 자동차부품 상장사 브랜드평판 선두 질주…"한국타이어 10위 턱걸...롯데슈퍼,스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시에너지엑스, 글로벌 건축자재 기업 '라이너스' 국내 진출 지원삼성화재, 경증 상병 신상품 '355.1 유병장수 100세' 선보여롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시롯데슈퍼, 국내 유통사 최초 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시대선 후 한 달…서울 부동산 시장 분위기 급반전[인사] KR투자증권롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 선봬…국내 유통사 최초롯데슈퍼, 유통사 최초 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시티빙-시즌 통합 수순 밟나…"서로가 필요한 상황"(여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판 1위…2위는 블랙핑크롯데슈퍼, 국내 유통사 최초로 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시[기고] 중소벤처기업의 지속가능한 혁신성장을 위한 제언브이에스커뮤니티, 한국평가<b>데이터</b> 기술신용평가서 'TI-3' 등급 획득주류로 부상 중인 미국 디지털 헬스 산업가장 기대 큰 부동산 공약 '생애최초 주택가구 LTV 개편'카카오게임즈, '오딘' 출시에 광고선전비 폭증'유튜브뮤직' 공세에 고심…음원업계, 차별화 전략 승부[오늘의 주요일정]강원(4월11일 월요일)[독자추천 순위] 영탁 149회째 1위, 이찬원·김희재·아이린·장민호 TOP5롯데슈퍼, 국내 유통사 최초 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시문재인의 ‘치매 국가책임제’, 윤석열의 간판 공약은?[오늘의 주요 일정] 광주·전남 (4월11일 월요일)콤텍시스템, AI/Big Data 전문 스토리지 기업 VAST Data 아시아 총판 계약 ?[기고] 국세청 '환급업무의 변화' 교각살우(矯角殺牛)가 우려된다콤텍시스템, 바스트 <b>데이터</b> 아시아 총판 계약[댓글 순위] 영탁 171회째 1위, 이찬원·이병찬·김희재·정동원 TOP5[부고]강종열 (전 울산항만공사 사장)씨 모친상인간을 위한 빅테크는 가능한가…디지털 시대의 윤리학[<b>빅데이터</b>MSI]11일 오전 주식시장 심리 1단계 '매우 나쁨'광동제약, 생수 매출 두 자릿수 증가하는데 의약품은 뒷걸음질 ‘근간 흔들’대선 후 한 달…분위기 달라진 서울아파트 매매·임대 시장롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 ‘내일농장’ 출시[미래혁신 유통 이야기 'OhGo가고'-옴니채널 편] ②고객 <b>데이터</b>를 넘어, 고객...[더벨]ARM, 반도체 시장 '핫매물' 떠오른 배경은대한소화기학회, SIDDS 2022 및 춘계학술대회 통합 개최…20개국 약 1,800명 ...대선 후 거래량 늘고 매매가 하락 멈췄다물관리 반세기 수자원공사...친환경 스마트 물관리체계 구축[Invest]SK하이닉스의 ARM 인수 참여, 포트폴리오상 적절한 전략일까[백상논단] 과기 선도국 도약의 길, 융합에 있다[D:로그인㉙] ‘자연과 사람 곁으로’…한국환경공단, 미래환경 1등 공신[대구경북 조간 헤드라인](여자)아이들 걸그룹 브랜드평판 1위 [연예뉴스 HOT]대한소화기학회 30주년 국제학술대회 '주목'[오늘의 주요일정]사회(4월11일 월요일)수원시, 성균관대학교와 협력해 '메타버스 가상융합플랫폼 전문인력 양성 지원...“직접 가르쳐서 뽑아요”…IT 인력 부족에 바뀌는 채용 풍경[주목! 이 학과] 영진전문대 일본IT과한달동안 전·월세 8600개 사라졌다…고개 드는 임대차난 우려'라떼팔이'에서 '20대 클럽충'까지…코로나19가 키운 세대 갈등[스타애널]허혜민 키움증권 연구원 ‘엠아이텍’ 주간수익률 1위화순전남대병원 차세대병원정보시스템 본격 가동풀 죽은 공모주 시장, '대어'들이 되살릴까[파워인터뷰] 서유미 KERIS 원장 "위기에서 물러서지 않고, 교육의 고도화 앞...[메타버스 날개 단 ESG] ESG가 뭐길래…부담감에 떨고 있는 기업들경산시, '디지털 무료 역량강화교육' 실시롯데슈퍼, 업계 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 선보여‘탈출 러시’ 신의 직장, 그곳에 무슨 일이?롯데슈퍼, 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시네이버서 Z세대 뺏어왔다…덕질 놀이터, K팝 플랫폼의 비결n번방사건이후 젠더갈등 누적 뚜렷…여가부 폐지공약도 불쏘시개[오늘의 주요일정]법조(4월11일 월요일)[오늘의 주요 일정] 경남(4월 11일 월요일)롯데슈퍼, 국내 유통사 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 출시사회갈등지수 4년새 거의 2배…대한민국은 '갈등공화국'조국 사태때 치솟은 진영갈등지수, 갈라치기 대선으로 정점주택값 상승 따라 불평등 갈등도 누적…'벼락거지' 허탈감<b>데이터</b> 분석 전문가 육성을 위한 건보공단의 노력"대한민국 암치료 전달체계 개선, 국가적 고민 필요"추억의 ‘던파’, 앱스토어 보름 넘게 1위…국산 게임 ‘MMO 독주’ 깨지나대선 후 한 달…분위기 달라진 서울아파트 매매·임대 시장[오늘의 주요일정] 충북(4월11일 월요일)롯데슈퍼, 유통사 최초 스마트팜 브랜드 '내일농장' 선봬[오늘의 주요 일정] 제주(4월11일 월요일)[오늘의 주요일정]울산(4월11일 월요일)[오늘의 주요일정]경제(4월11일 월요일)[오늘의 주요일정]정치(4월11일 월요일)[오늘의 주요일정] 경기북부(4월11일 월요일)강미애 세종시 교육감 예비후보, ‘학력 신장 위한 공약[뉴스룸에서] 벚꽃과 함께 끝난 K방역부처간 <b>데이터</b> 칸막이… 정책 풀어갈 ‘큰 통계’가 없다화순전남대병원 차세대병원정보시스템 본격 가동‘모래알’ 국가통계… 1276種이 따로 논다[천광암 칼럼]‘대통령실 민관합동위’ 자칫하다간 또 하나의 지뢰밭 된다[아시아 보험포럼]‘한·중 최고지도자회의’가 아시아 최고 보험 국제행사로[디지털 금융세상, 보험의 경계(境界)를 허물자!]보험사, 스타트업과 손잡고 ...[2022년 주목되는 인슈어테크 스타트업]“누구나 마음껏 금융혜택 누릴 수 있...[김경준의 통찰과 전망] 기업 디지털전환 '獨 전차군단'에게 배워라안상수 인천시장 예비후보, <b>빅데이터</b> 언급량 박남춘‧유정복 꺾고 1위안상수 바람 부나, <b>빅데이터</b>로 박남춘, 유정복 꺾었다[김병필의 인공지능 개척시대] 인공지능과 능력주의 함정[여성과기인] ⑤ 통계학도에서 기술通으로…전원희 NHN클라우드 센터장[브랜드평판] 교육서비스 상장기업 순위, 1위 메가스터디교육 2위 로보로보 3...권길주·조좌진 사장, 디지털 중심 카드시장 퀀텀점프 노린다윤재인 DB저축은행 대표, 체질개선 외형·내실 다잡다[알림]뉴시스 콘텐츠 저작권 고지[녹유 오늘의 운세] 99년생 이도 저도 아니다. 중간을 지켜요글로벌 건축자재 기업 '라이너스' 한국 진출....에너지엑스와 턴소중립건축모...'소셜킹' 방탄소년단 뷔 '메가 인플루언서 1위'...韓 남자 셀럽 원톱강미애 세종시교육감 예비후보, '학력 신장' 위해 최신 기술 적극 활용가장 중요한 보건산업 정책 및 사업은? 보건의료 <b>빅데이터</b> 활용 활성화민주당 경남지사 후보 14일께 공천 심사 예상현대차 연구소 찾은 安 "미래 모빌리티, 반도체 이을 국가전략산업"상장 나선 토종 앱마켓 원스토어, ‘한국판 구글플레이’ 될 수 있나홍준표 “노령층 시내버스 무료화 추진”경북교육청, 미래 교육기반 구축…152개 ‘지능형 과학실’ 만든다경산시, 2022년 디지털 역량강화교육[박소연의 증시산책] 금리 상승기에는 가치주와 배당주로중기부, 산학연플랫폼 운영기관 9곳 선정춘천문화재단, 2022 문화예술지원사업 2차 공모…"임차료 등 지원"우리금융, '디노랩 3기' 스타트업 모집경남형 뉴딜 시·군우수사업 4개 선정동양칼럼/의료정보 <b>데이터</b>시대와 첨단의료복합단지조달청, 1회 공공조달 <b>빅데이터</b> 경진대회 '성료'[부고]문병구(금융경제신문 편집이사)씨 장모상천안시, 지방세 체납액 193억 징수 총력무안군, 양질의 일자리 창출 행정력 집중쌍용車 인수전 2라운드 돌입 …4곳 안팎 압축?지역 기관·업체 나라장터 계약·수주↑2·28사업회, 청년아카데미 제3기 수강생 15일까지 모집전북도 <b>빅데이터</b> 활용 5개년 계획수립 착수중앙당 공관위 열어 전북 등 9개 지역 경선지로 사실상 확정`시간약자` 위한 최선의 한끼… 집밥처럼 차려먹는 프리미엄 간편中食광주 SW기업 서비스 사업화 ‘탄력’사단법인 이웃, 홍천읍 장애인 가구서 연탄배달 봉사활동 실시우리나라 소프트웨어의 미래 "나야, 나"... '소프트웨어마이스터고' 인공지능...보건의료<b>빅데이터</b> 공공협의체 출범[다시 뛰는 100년 역사 부산 신발산업] (7) '신발과 DX' 미래는?여야, 6·1 지방선거 광역단체장 후보 면접에 분주민주 노영민, 14일 광역단체장 후보자 면접 예정동남권 <b>데이터</b> 거점 조성 첫발민주, 홍순헌 재선 도전… 국힘, 예비후보만 6~7명 열띤 경선 [6.1 지방선거 ...[오션 뷰] 차기 정부 앞에 놓인 바다산업의 과제[fn이사람] “기계가 기억도 술술… 자율주행로봇의 브레인 만들었죠”우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집SSG랜더스,김광현과 함께 'KK위닝 플랜' 진행'경남형 뉴딜' 시군 우수사업 4개 선정AI반도체 등 신기술 확보 힘실려… 디지털정책 입안에 민간 참여 확대1분기 수입차 판매 14% 감소… 벤츠·BMW 점유율은 더 늘어남도일보 '변화된 언론환경 보도 방향' 사내교육전북도, <b>빅데이터</b> 활용 5개년 계획수립 착수20대보다 40대 솔로가 '블랙데이' 더 잘 챙기네“디지털 컨트롤타워 구축에 서울 도시 경쟁력 달렸다”구직자 강점 AI로 분석… 맞춤형 직업 매칭 “취업 걱정 끝!”"돈 쓰는 걸 보면 세상 변하는 게 환히 보이죠"현대차그룹, 尹정부와 궁합 잘 맞을까… 신사업 가속패달 밟을 듯전북도 <b>빅데이터</b> 활용 정책역량 강화 박차송관호 전남지방우정청장 "가장 가까운 곳에서 시·도민에 행복 배달할 것 "[기고] 디지털 정부 구현에 차기 정권 성패 달렸다"생보사 '잠자는 돈'으로 요양·장례·건강산업 혁신"의성지구대, 112신고 출동시간 단축 우수관서 선정민주당 '혁신공천'으로 정치 교체 각오속속 자취 감추는 전셋집…서울 아파트 전셋값 폭등 올까민주, 12일 광주·전남 광역단체장 후보자 면접2·28사업회, 2·28청년아카데미 제3기 수강생 모집경남형 뉴딜 시군 우수사업 4개 선정강원대, 배터리융합공학과·디지털밀리터리학과 신설강원대, 배터리융합공학과·디지털밀리터리학과 신설강원대, 배터리융합공학과·디지털밀리터리학과 신설강원대, 배터리융합공학과·디지털밀리터리학과 신설민주당, 광주시장·전남지사 후보 면접 12일인제대, 입학정원 감축과 모집단위 신설…지방대 위기 타개방안 마련전북도, <b>빅데이터</b> 5개년 계획 수립 용역 추진[기고] 거세지는 고금리 쓰나미 대비할 튼실한 방파제 구축을[기획]핵심 자산 <b>데이터</b>, 금융권 70%가 아직도 테이프에 보관...대안은 디스크...민주당 공관위,12일 인천시장 후보자·14일 경기도지사 후보자 면접기업 손잡은 전문대, K바이오 인재 산실로[AI 주간브리핑] 오픈AI·구글, 새로운 AI 혁신 모델 나란히 공개천안시, 지방세 체납징수 종합대책 추진경산시, '디지털 역량강화교육' 실시'이케아 쇼크' 계룡시 아파트 매매가 99주 만에 하락 전환KT가 점찍은 이메일 보안 끝판왕…“독보적 솔루션, 해외 개척 자신있죠”경산시, '디지털 역량강화교육' 신청‘방역 완화에 春心 흔들’ 벚꽃 명소마다 상춘객들 북적북적충북 미래신산업 혁신 기관 역할 톡톡[대학]우송대 SW중심대학사업단 '4차 산업혁명 선도, 디지털 혁신 인재 양성'[대학]두 마리 토끼 잡는 'AI.<b>빅데이터</b>학과'[대학]김원 우송대 SW중심대학사업단장 "최고의 교육 프로그램과 적극적인 지...디지털 금융 확산…금융회사·전금업자, IT 위험 상시 감시[박정호의 미리 가 본 미래]〈23〉스마트안경 기술은 어디까지 왔는가하남시 AI·<b>데이터</b> 최고 대학 유치 속도…포항공대 등 방문화순전남대병원, 차세대 병원정보시스템 가동국힘 안상수 인천시장 예비후보 “<b>빅데이터</b>로 박남춘·유정복 꺾었다”강원도농업기술원, 스마트 팜 농업<b>데이터</b> 현장컨설팅 지원[기고] 부산광역시 환경보건센터의 출범과 역할우리금융, 스타트업 육성 '디노랩 3기' 30일까지 모집월세 매물 품귀에 서울 아파트 월세가격 11% 상승우리금융, 스타트업 지원 '디노랩' 3기 모집고민 깊어지는 다주택자…처분해 양도세 절감 vs 부담부 증여경북 도내 초·중·고 2024년까지 지능형 과학실로 탈바꿈(여자)아이들, 블랙핑크 제치고 걸그룹 브랜드평판 1위美긴축 발목…BTC4만2000달러 붕괴KAIST-DISETEP, 바이오헬스 산업전환 위한 보고서 발간강미애, 세종시 '학력 신장' 위한 3가지 방안은?[부고]선정태(무등일보 취재2본부 부장)씨 장인상[스포터 PICK] '꼴찌' 노리치vs'18위' 번리, 패배는 곧 강등이다!블랙데이 짜장라면 매출 기여도 1위는 40대중기부, '산학연플랫폼 협력기술개발사업' 운영기관 9곳 선정“블랙데이 짜장라면 매출, 40대가 2030보다 높았다”의성경찰서 의성지구대, 112 신고 출동시간 단축 우수관서 선발'맞춤형 의료 실현' 화순전남대병원 체세대병원정보시스템 가동신석진 본부장 "진짜 같은 가상인간 만들 것"경남형 뉴딜 시군 우수사업 4개 선정우리금융, '디노랩' 3기 스타트업 모집...그룹 신성장동력 마련거창군립 한마음도서관, 나만의 AI 맞춤형 도서 추천 서비스우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집투자도 AI로…증권가에 분 AI 바람우리금융, 디노랩 3기 참여기업 모집천안시, 올해 지방세 체납액 193억 징수 나서라이브베리 온라인 힙합 콘서트 'AXE', 4월 개최...히든 뮤지션과 함께 만난다CU "블랙데이 짜장라면, 40대가 가장 많이 찾아"다겸 서대호 대표 신학대학원 장학금 2천만원 전달(여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판 왕좌…블랙핑크 넘어영남이공대, ‘<b>빅데이터</b> 공공데이터 특강’ 외 [대학소식]인천시장 예비후보 SNS 언급량, 안상수 박남춘 순2030 아니었다…CU "블랙데이 짜장라면 매출 1등 공신, 40대"에듀윌, 10일 ‘토익 초간단 채점 서비스' 공개…"토익 정답 확인하세요"윤창근 성남시장 예비후보, 성남 원도심도 1기 신도시 재건축 특별법 적..."토익 시험 정답&점수 확인"…에듀윌, '토익 초간단 채점' 유튜브 생방송에듀윌, 토익시험 초간단 채점 ‘토익점수&성적확인’ 실시간 방송 시작에듀윌, 토익 초간단 채점 풀서비스 '토익 성적확인 및 총평 방송' 실시CU "블랙데이 짜장라면, 40대 솔로족이 가장 많이 산다"”자재 수급 상황 점검을 기존 1시간에서 10분으로”…삼성전자 공급망 관리도...우리금융, 핀테크·AI·<b>데이터</b> 등 '디노랩 3기' 스타트업 모집중기부, ‘산학연플랫폼 협력기술개발사업’ 9개 운영기관 선정우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집…디지털 기반 종합금융그룹 체계[ET시론]大변혁 시대의 성공 키워드 '지식재산'중기부, '산학연플랫폼 협력기술개발사업' 운영기관 선정중기부, ‘산학연플랫폼 협력기술개발사업’ 운영기관 선정중기부, '산학연플랫폼 협력사업' 운영기관 9곳 선정CU '블랙데이' 40대가 짜장라면 가장 많이 샀다중기부, 산학연플랫폼 운영기관 9곳 선정…"제조·신산업 中企 지원"김광현이 구상한 'KK 위닝플랜' 직관 가면 더 많은 혜택 돌아간다중기부, 한서대 등 '산학연플랫폼 협력기술개발사업' 운영기관 선정'산학연 플랫폼' 9곳 운영…대학 35억·기관 46억 지원금“일상회복 앞두고 소매경기 기지개’ ... 2Q 전망 소폭상승[소식]"생활안전 아이디어 주세요"…내달 10일까지 공모에듀윌, '토익 정답 초간단 채점 서비스' 공개[기자수첩] '똘똘한 한 채' 선호 현상 '강남불패'로 이어질까(여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판 1위…블랙핑크 넘었다블랙데이엔 짜장라면, 40대가 가장 많이 찾는다카드사 잇단 신사업 진출…빅테크 위협에 '새판 짜기' 사활현대자동차 '스팟', 안철수 인수위원장 남양연구소 방문 안내CU, 블랙데이 짜장라면 불혹 넘긴 40대가 가장 많이 찾는다"매도 vs 증여" 득실 따지는 다주택자…서울 아파트 매물은 늘어경남형 뉴딜 시군 우수사업 4개 선정삼성전자,글로벌 사업장에 새 경영관리시스템 적용해 업무효율 개선[지방선거 D-50일] 민주당, 기초단체장 전략공천 청년·여성 50% 할당… 대전...“디지털 인력이 부족해요”...시중은행 IT인재 확보 총력SSG, 김광현과 함께 'KK 위닝 플랜' 마케팅 추진[부고]문병구(금융경제신문 편집이사)씨 빙모상[지방선거 D-50] "면접에 경선 준비까지"… 6·1 지선 일정 본격화1시간 걸리던 원자재 수급 확인, 삼성전자는 10분안에울산 북구 <b>빅데이터</b>로 범죄 막는다 실시간 범죄 모니터링[부고]허민규(국민의힘 충북도당 홍보위원장)씨 부친상우리금융, 스타트업 협력 프로그램 '2022년 디노랩 3기 모집'우리금융, 디노랩 3기 모집... "핀테크·AI 등 스타트업 협력"'돌아온 에이스' 김광현, 복귀 첫승에 인천 초등 1학년 24500명에 문구세트&야...천안시 체납액 552억 중 올해 193억 징수 나선다서영준 이수페타시스 대표 "세계 1위 MLB 기술 확보"IT학원 코리아IT아카데미학원, 한국판 뉴딜 'K-Digital Training' 국비 과정 ...SSG, 김광현과 ‘KK 위닝 플랜’ 마케팅 추진블랙데이 편의점 짜장라면 가장 많이 찾는 연령대는?CU 블랙데이 짜장라면, 40대 가장 많이 찾아이변 발생... 블랙핑크-레드벨벳 꺾고 브랜드평판 '1위'한 걸그룹이 나왔다SSG랜더스, 김광현과 ‘KK 위닝 플랜’ 마케팅 추진우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집(여자)아이들, 4월 걸그룹 브랜드평판 1위이번 주 본인가 예정 카페 디지털손보···보험업계 메기될까우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집경남형 뉴딜 시군 우수사업 4개 선정김광현 의견 반영한 SSG, ‘KK 위닝 플랜’ 마케팅 추진화순전남대병원, 차세대병원정보시스템 본격 가동안철수 인수위원장 만난 정의선 회장 “미래모빌리티 강화해 글로벌 선도국가...우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집CU "'블랙데이' 시즌 짜장라면, 40대가 가장 많이 찾는다"부영그룹 우정의료재단, 우정‧금천종합병원 기공식 진행CU 짜장라면 33% 주인은…'블랙데이' 40대가 제일 챙기는 이유우리금융, 스타트업 발굴 프로그램 '디노랩 3기' 모집(여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판 1위…블랙핑크·레드벨벳 2·3위[S-증시이슈] 긴축 가속 우려에 2700 방어도 버거워서울에서 농사짓는다? 버섯부터 스마트팜까지우리금융 '디노랩 3기 스타트업' 모집 협업·투자유치에 제1센터 입주 기회도선행과 마케팅도 특급 에이스! 김광현, 승리할 때마다 팬들에게 쏜다부산시, '가명정보 활용지원센터' 개소녹유의 '오늘의 운세' 2022년 4월 11일 월요일(음력 3월 9일 임진)우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집…"선발 기업에 투자, 협업기회 등 지원"수장 바뀐 KB국민카드, 새로운 도약 나선다천안시, 체납자 강력 징수 돌입방탄소년단 뷔 '메가 인플루언서' 1위…韓 남자 원톱동남권 <b>데이터</b> 거점 ‘부산 가명정보 활용지원센터’ 첫발SKT, '뉴 아이디'와 협업…‘AI 기반 포스트 프로덕션’ 기술 개발 완료[속보]전국 중환자실 가동률 58.2%…재택치료 122만763명[속보] 尹 당선인 측 “오늘 내각 인선 8명 발표”[속보]위중증 1114명…사망 329명, 닷새째 300명대[속보]신규확진 16만4481명, 전날보다 2만여명 감소…누적 1533만명SK이노베이션 구성원, 국제항공분야 탄소 배출량 정식 검증원 자격 취득CJ대한통운, 최첨단 혁신물류기술 해외 이전...최첨단 알고리즘으로 물류 네트...우리금융, '2022년 디노랩 3기 스타트업' 모집경기도농업기술원, ‘저탄소 논물관리’ 등 기술 교육 실시(여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판 2022년 4월...1위경기도 소방재난본부, "비응급신고 자제 당부"[부고]백재훈(광주MBC PD)씨 부친상경기도, 지역특화 컨벤션 발굴·육성 공모사업 4개 행사 선정"오늘(10일) 토익시험 시간 및 정답 확인"… 에듀윌, '토익 초간단 채점' 풀서...4월 걸그룹 브랜드평판, 1위 (여자)아이들·2위 블랙핑크·3위 레드벨벳화순전남대병원 e-SMART 가동…디지털헬스케어 성큼천안시, 체납액 552억 중 올해 193억 징수 나선다CU, 블랙데이 ‘짜장라면’ 40대가 가장 많이 찾는다1위 (여자)아이들경기도, ‘기술개발사업 성과분석보고서’…"1억원 당 6억여원 경제성과"우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집LG유플러스, 예스24라이브홀과 U+아이돌Live 통해 K팝 콘텐츠 강화KB금융, 전세시장 이슈 분석 보고서 발간…"전세 대출이 주택가격 상승에 영향...KT, 슈피겐코리아와 KT고객 전용 액세서리 할인 사이트 운영우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집…30일까지 신청 가능"스타트업 투자유치 기회"…우리금융, '디노랩 3기' 모집우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 금융서비스·기술 협업할 스타트업 찾습니다우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, '디노랩' 3기 기업 모집우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, '디노랩 3기' 스타트업 모집우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, ‘금융 스타트업’ 지원 디노랩 3기 모집우리금융그룹, 디노랩 3기 스타트업 모집…신성장동력 마련우리금융, 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 스타트업 협력 프로그램 참여 기업 모집[인터뷰]김진경 국가교육회의 의장 “디지털 교육 강국 가려면 대기업 참여 허...우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집우리금융, 2022년 디노랩 3기 스타트업 모집CU, 짜장라면 40대가 가장 많이 찾는다... 일주일간 파격 행사걸그룹 브랜드평판 4월 분석결과 1위 (여자)아이들, 2위 블랙핑크, 3위 레드벨...경북교육청, 미래형 과학교육 기반 구축서울시, 음식물쓰레기 감량 위한 'AI 푸드 스캐너' 시범 도입노동력 대체하는 로봇...“새 일자리ㆍ안전한 작업환경 만든다”'절대 죽지 않는다' (여자)아이들, 걸그룹 브랜드평판서 블랙핑크 누르고 1위블랙핑크 제니→지수, 활동 공백기 영향無...브랜드평판 2위에듀윌, 10일 토익 시험 정답·해설 라이브 제공CU "블랙데이 짜장라면, 40대가 가장 많이 찾는다"(여자)아이들, 4월 걸그룹 브랜드평판 1위…블랙핑크·레드벨벳 순[SR기획-ESG 선두기업] <12> 구현모 대표 "ESG경영으로 DIGICO KT 이끌겠다""토익시험 점수 확인"...에듀윌, 토익 초간단 채점서비스 제공보복소비? 진짜 VVIP는 60대…패션·카페·뷰티까지 카드 더 긁었다[코로나 백...인플레이션 우려 속 尹 '대출규제 완화' 압박… 이창용의 과제하이브, 글로벌 프로젝트로 시작될 끊임없는 성장[BTS의 더 시티 ➁]은행, 너마저 "문송합니다"…'디지털·IT 중심' 수시채용 전환에듀윌, 토익 시험 '실시간 가답안 풀서비스' 공개"마케팅 비용 감소·5G 대중화" 통신 3사…1분기 실적 '맑음'방탄소년단 뷔, 메가 인플루언서 1위→45개 포스트 올킬 '1000만 좋아요♥'카카오페이, 롯데면세점과 협업 강화... 포스트 코로나 대비 글로벌 사업 재시...라이노박스 샐러드펫, 팁스 선정…"<b>빅데이터</b>·AI로 펫헬스케어 개발"이재성 지각교체, 마인츠 충격의 역전패임대차법 '2+2' 곧 만기…"무너진 전월세 시장 정비해야"[부동산 긴급 진단②...[이학무의 테크리딩] NFT와 웹 3.0SSG닷컴, 봄 맞아 반려 용품 행사 ‘SSG 펫 페어’ 진행카카오페이손보 출범 임박…손보업계 플랫폼 경쟁 촉진하나메타버스 가상융합경제 시대…'기업→개인' 보안 패러다임 바뀐다 [메타버스2...[오늘의 주요일정]사회(4월10일 일요일)이통3사, 1Q 합산 영업익 1조…尹정부 규제 완화 ‘반색’방탄소년단, 보이그룹 브랜드평판 1위…빅뱅·세븐틴 2·3위[뉴투분석] '610조 디지털 헬스케어' 시장 놓고 카카오·롯데·SK·GC 등 업계...인천 스마트시티운영센터 해외관료 '필수코스' 됐네[오늘의 주요일정]정치(4월10일 일요일)동남권 <b>데이터</b> 전문거점 첫 발…부산시, MOU 맺어[브랜드평판] 소프트웨어 상장기업 순위, 1위 안랩 2위 한글과컴퓨터 3위 더존...[경상국립대] 스위스포트코리아(주)와 업무협약 체결 外매년 반복하는 대형산불, 근본적 대책 필요[지난주 건설·부동산 주요이슈] 대선 이후 서울 용산 아파트값 "천정부지"…...[지난주 유통업계 주요이슈] "중국 봉쇄로 막힌 수출"...코트라, 물류 보관·...[알림]뉴시스 콘텐츠 저작권 고지[녹유 오늘의 운세] 74년생 참고 인내해야 원하는 걸 얻어냅니다김해 메타버스 도서관 구축, 경남도 뉴딜 시군 우수사업 선정시야인사이트, 강원도소방본부와 전국 최초 인공지능 기반 119 시스템 구축.....“요즘 뿌듯해. 잘 샀네”…'대체불가' 갓심비 SUV, 중고차도 비싸져 [세상만...에듀윌, 토익 채점 서비스 알림 신청 접수 진행[부고]박명규(새전북신문 대표이사)씨 모친상영남이공대학교, 지역의 공공·<b>빅데이터</b> 생태계 구축 및 활성화 지속적인 특강...[창가에서] 스마트팜과 밥 한끼의 힘인천시장 예비후보 <b>빅데이터</b> 분석 '안상수' 압도적 1위[경영승계 막전막후] 이수그룹 '3세 경영' 김세민의 디지털 행보 속도'디지털 공공서비스 혁신 프로젝트' 활기방탄소년단, 4월 보이그룹 브랜드평판 1위 차지롯데 이대호, 두산전 적시타 3400루타 달성디지털 플랫폼 정부의 개편 방향​과 정책 과제 … 블록체인 리더스 포럼차트 '올킬'한 빅뱅 제치고 보이그룹 브랜드평판 1위한 아이돌 정체울산시 북구, 스마트시티 통합 플랫폼 이용 범죄 예측분석 지도 시스템 구축KAIST, 대전시 바이오헬스산업 미래정책 제안 공동보고서 발간인천시장 <b>빅데이터</b> 1위 안상수 예비후보[배종찬의 <b>빅데이터</b>] 지방선거는 윤석열과 이재명의 대선 2차전인가안상수, 인천시장 예비후보 <b>빅데이터</b> 언급량 선두…‘경제’ 분야 최다 언급보이그룹 브랜드평판 2022년 4월 <b>빅데이터</b> 분석결과... 1위 방탄소년단, 2위 ...에듀윌, '주택관리사 온라인 설명회' 16일 공개방탄소년단 1위, 3월보다 11.35% 상승…긍정비율 85.46%[위클리마켓뷰] 미국 긴축 공포에 비트코인 9% 급락대선배 빅뱅을 꺾고…남자 아이돌 브랜드평판 ‘1위’ 차지한 그룹의 정체[컬처스케이프] 국립현대미술관 윤범모 관장 “한국미술 정체성 체계화와 국제...[부고]김형오(MBN 보도국 사회정책부장)씨 모친상방탄소년단, 보이그룹 브랜드평판 1위...2~5위는?"소방공무원 시험 합격선 체크해 보세요"…에듀윌, 가답안·자동채점 등 풀서...[부고]장영철(경찰청 수사인권담당관)씨 부친상에듀윌, 소방공무원 필기시험 채점‧분석 서비스 운영[VC's Pick]“새로운 경험 선사”…혁신 플랫폼에 투자 봇물2022 소방공무원 시험, 에듀윌 소방공무원 가답안 서비스 제공한다수원시, 메타버스 가상융합플랫폼 전문인력 참여 훈련생 모집"마이<b>데이터</b> 활성화, 정보제공 범위 확장 필요""<b>빅데이터</b>로 소방시험 합격 예측"…에듀윌, 자동 채점·가답안 지원에듀윌, 소방공무원 가답안 무료 제공하는 '소방시험 풀서비스' 운영"동물권, 정치로 해결해야" 20대 청년 홍순영의 새정치 [민병래의 사수만보]터널현장에 스마트기술 총망라… 현대건설, 디지털트윈 박차겨울 지나가니 '꽃샘 추위'…반도체 불황 뚫을 신무기 'DDR5' [MK위클리반도체...[브랜드평판] 생명과학서비스 상장기업 순위, 1위 씨젠 2위 레고켐바이오 3위...전북도, <b>빅데이터</b> 활용 5개년 계획수립 용역 착수…중장기 전략 마련더불어민주당 광역단체장 후보 37명 등록, 서울 송영길 등 6명으로 가장 많아...코로나19 팬데믹, ‘바이오 선진국’ 도약 계기 삼아야케이비자, 무료 구인구직 서비스 '워크인포'로 외국인 취업자 니즈 해결녹유의 '오늘의 운세' 2022년 4월 10일 일요일(음력 3월 10일 계사)중앙대 글로벌인적자원개발대학원, 2022 후반기 석사 신입생 24일까지 모집전북도, <b>빅데이터</b> 활용 중장기 계획수립 착수에듀윌, 2022 소방공무원 합격선 및 경쟁률 확인 '소방 가답안 풀서비스' 제공이기적, 제4회 <b>빅데이터</b>분석기사 필기 총평 및 후기 이벤트 진행방탄소년단, 4월 보이그룹 브랜드평판 1위…빅뱅 2위·세븐틴 3위'컴백' 빅뱅, 4월 보이그룹 브랜드평판서 단숨에 2위. 전달보다 평판지수 847...방탄소년단, 보이그룹 브랜드평판 2022년 4월... 1위[속보]전국 중환자실 가동률 58.3%…재택치료 124만111명[속보]위중증 1099명…사망 338명, 나흘째 300명대[속보]신규확진 18만5566명, 닷새 만에 10만명대…누적 1517만명안철수 인수위원장, 현대차그룹 남양연구소 방문스마트팩토리의 수단과 목적[126]KAIST-DISTEP, '대전시 바이오헬스 산업 전환 보고서' 출간정의선, 인수위에 "미래 모빌리티 시장 선도 위해 최선"보이그룹 브랜드 1위 방탄소년단, 빅뱅 추격 ‘눈길’[증권상품 풍향계] 국내 첫 2차전지 액티브 ETF 출시 '눈길'방탄소년단, 4월 보이그룹 브랜드평판 1위…2위 빅뱅[로봇 시대 ① KT] 로봇 서비스 플랫폼 선언 “디바이스 넘어 종합적 경험 제...[인터넷은행 성장가도①] 효율성 타고 점유율 '우뚝'尹 집무실 이전에 네티즌 ‘부글부글’…‘용산’ 부정감성 69%[<b>데이터</b>로 본 ...사진으로 본 일주일 [뉴시스Pic]“보이그룹 4월 브랜드평판 ... 1위 방탄소년단, 2위 빅뱅, 3위 세븐틴, 4위 ...방탄소년단, 4월 보이그룹 브랜드평판도 1위‥빅뱅 2위빅뱅, '완전체 컴백' 브랜드평판 2위…847.13% 폭등방탄소년단, 4월 보이그룹 브랜드평판 1위…빅뱅·세븐틴 순에듀윌 소방, 2022소방직 공무원 시험 직후 가답안 공개 ‘풀서비스’ 무료 제...울산 최초 범죄예측분석지도 구축..실시간 범죄 모니터링'미디어 모니터링' 비플라이소프트, 코스닥 입성 추진… IBK투자증권 주관[인사]동명대학교'CEO카드'로 흥한 우리카드, 김정기표 브랜드에 '눈길'[영상]호프집 사장님은 망했는데…반려동물엔 돈 더 썼다에듀윌, 소방공무원 시험 당일 '소방 가답안' 풀서비스 오픈안철수, 현대차그룹 남양연구소 방문…"모빌리티, 반도체 이을 전략산업"양도세 완화 움직임에 非강남권 매물 증가세 뚜렷...'똘똘한 한 채' 가속화[k트레이딩업]코로나로 달라진 유럽시장의 기회와 위협에듀윌, 소방공무원 시험 당일 가답안·총평 공개 ‘합격 풀서비스’ 제공‘코로나 후유증’ 100만명 넘게 시달린다尹 정부 규제완화 기대감에 서울 아파트값 11주 만에 하락 멈췄다대형병원 중심 AI 기반 ‘디지털 병리시대’ 본격화